[Música]
Hola qué tal Muy buena queridos Amantes
del corazón Qué tal estáis Espero que
estéis disfrutando por fin del fin de
semana y bueno los que no estoy
disfrutando pero os queden solo unas
horitas Pues nada Ya las tenéis aquí ya
sabéis que aquí estamos para acompañaros
estéis en casa estéis trabajando estéis
de camino al trabajo o haciendo lo que
sea no siempre estamos aquí para
acompañaros no sobre todo para que no
falte también la información y que
sepáis lo que pasa en vuestros programas
favoritos o no favoritos cuando no
podéis ver la tele familia tengo que
anunciaros la semana que viene un montón
de cosas tengo un montón de sorpresas
para ustedes que os van a encantar estar
o pendientes del Canal porque os prometo
que no van a decepcionar Antes que nada
recordaros a todos aparte de que os
suscribáis y activéis la campanita y
demás recordaros a vemos que el domingo
el domingo a las 8 tenéis aquí una cita
con Jesús Manuel Ruiz vale hace ya unos
cuantos de domingos que no llamo a nadie
y seguramente el domingo que viene
tampoco llame a nadie porque el domingo
tengo que viajar a Barcelona que tengo
que hacer unas cosillas que ya os
contaré pero este domingo sí que tengo
un invitado y es Jesús Manuel Ruiz que
yo sé que os encanta siempre que viene
así que nada a gozarlo y a disfrutarlo
el domingo quiero como un clavo aquí a
todos a las 8 vale familia bueno La
pesadilla de lydia Lozano vuelve mañana
De hecho no creo que vuelva mañana La
pesadilla del líder Lozano yo creo que
ya ha vuelto hoy y creo que esta noche
lo va a pasar tremendamente mal me ha
gustado mucho el espectáculo que han
hecho en sálvame la verdad es que era
para tirarse al suelo y hartarse de reír
otra cosa no pero cuando montan una cosa
así de ridícula están y tan ridícula la
cosa que te ríes No porque la verdad es
que queda gracioso y van a dar una
noticia súper drásticas y la verdad que
sí que lo ha sido no y han cogido los
presentadores seguidos de una culebrilla
de colaboradores y de todo el público y
se han ido por fuera a las inmediaciones
de telecinco a buscar a lydia Lozano a
su camerino vale Y cuando bueno la han
sacado del camerino lydia Lozano se la
llevan se la llevan pero como si fuera
sabéis no si por desgracia habéis estado
en algún funeral no cuando va el coche
fúnebre y va toda la familia detrás no
en culebrilla no como estaba diciendo
pues igual acompañando a lydia Lozano
tocándole el hombro vamos Lidia tenemos
que darte una mala noticia y tal Y
cuando la llevan al programa en mitad
del plató sin maquillar con un chaquetón
to feo le ponen el vídeo del invitado el
deluxe de mañana fíjate que yo me creía
que el invitado de mañana estaba
completamente con sentido de que iba a
ser Amador mohedano con eso de que ya lo
está negociando pues parece ser que no
estarán todavía llegando a un acuerdo
vamos a ver si está para que viene
seguramente para la que viene no El
problema es que Amador no quiere que sea
Jorge Javier el que lo presente porque
le tiene miedo o sea ya ha visto la ha
visto ya la entrevista de Raquel
mosquera y sabe que lo que van a ser ahí
es ridiculizarlo o sea van a estar
dándole palos pero vamos uno tras otro
le van a sacar esta factura la otra
factura este pago este clic el clic del
hospital enfrentándose con una mujer
insultando a una mujer en una sala de
espera en fin mil cosas no y resulta que
el invitado de mañana es
albano al vaso madre mía no creo que
haga mucha falta de que os cuente todo
el contexto y toda la historia Yo creo
que es historia de España historia del
periodismo de España lo que le pasó a
lydia Lozano con el señor albano que ya
sabéis que es un cantante increíblemente
famoso en y bueno en una ocasión Que yo
recuerde lo trajeron a sálvame
deluxe y se dijo No sé si termino de ser
cierto no pero creo que sí se dijo que
se le pagó
200.000 euros eh
No sé si era verdad Pero creo que sí por
lo visto es muy importante vale Romina y
albano o sonará el Dúo casi con su mujer
ya sabéis que este hombre pues
secuestraron a su hija no se sabe si La
secuestraron o qué pasó o se fugó con un
novio no se sabe exactamente pero la
cuestión es que desapareció la muchacha
súper joven súper guapa y Lidia Lozano
Esto hace más de una década lydia Lozano
pues comiéndose una fake news
estuvo dando la exclusiva entre comillas
de que estaba viva no me acuerdo bien
qué es lo que decía En qué parte del
mundo si queréis algún vídeo en el canal
principal sobre eso pero Lidia Lozano
metió un gambazo terrible porque era
falso se aceleraron todos los programas
de telecinco con clips de lydia Lozano
anunciando que la muchacha estaba viva y
no lo estaba era mentira era una fake
news al bar no tuvo creo que no la llegó
a denunciar pero estuvo a punto de
denunciarla bueno la humillaron
tremendamente al vano se enfadó
muchísimo y cada vez que ha venido a
España y ha podido le ha pegado un
palito de hecho se dice que no solamente
que le haya humillado en persona porque
le cantó las 40 cada vez que se ha
encontrado con ella en un plató la canta
las cuarenta y la ha humillado no
también se dice que por detrás ha estado
moviendo hilos para que la echaran la
vetado de sitios y demás no es para
menos la verdad es que la noticia es una
burrada tiene pero vamos a ver es que
por más novato que sea
si tienes ya unos estudios de una
carrera no porque para ser periodista
estudias una carrera sinceramente sabes
que ya como humano no ya no como
periodista ya como humano para dar una
noticia así lo tienes que tener súper
claro es que es una burrada y una
salvajada lo que hizo Lidia Lozano no
pero bueno la verdad es que en esta
ocasión dicen que no que no la ha vetado
y Lidia Lozano se niega a sentarse
mañana con el cara a cara yo creo que la
van a presionar y que de alguna manera
va a tener que ceder por el programa
porque la verdad es que eso mañana
levantaría muchísimo el programa no os
voy a engañar La verdad es que lo
levantaría muchísimo el Lidia se niega
rotundamente y sé que no va a volver a
pasar por eso que no se va a disculpar
más no sé qué A ver se ha puesto a
llorar pero de una manera tremenda o sea
se nota que es su mayor temor su mayor
pesadilla es algo que le ha marcado de
por vida y el director la abraza David
de pera y le pide por favor que mañana
si venga que además al vano no la ha
vetado A ver no tendrían Por qué sacar
el tema si no la ha vetado pues ella
tendría que sentarse ahí como una
colaboradora más a hacer sus preguntas
hacer su entrevista y ya está no O sea
no deberían volver a sacar el tema
porque ella ya sí que es verdad que esa
disculpado ya muchísimas veces entiendo
que es muy grave entiendo que las
noticias muy fuertes pero se ha
disculpado ya demasiadas veces o sea ya
más no pueda ser cuando la gente se
equivoca sea lo que sea vale esto lo
hemos hablado muchas veces tanto en
noticias de la tele como en noticias de
los youtubers no cuando una persona se
se disculpa y se disculpa de verdad y lo
lamenta
ya no queda otra O sea no te puedes
pegar con un látigo cada fin de semana o
sea ya has cumplido tu condena No es que
no sé si si ya te estás disculpando Ya
más que disculparte no puedes hacer no
puedes arrancarte un brazo en
compensación no sé la verdad Pero bueno
veremos a ver qué es lo que pasa mañana
yo creo que le van a le van a ofrecer
una jugosa cantidad Lidia para que se
siente porque esto levantará el programa
sin ninguna duda de hecho yo lo veré Si
eso pasa Yo lo veré familia Qué pensáis
ustedes estaré leyendo la caja de
comentarios y os mando un abrazo enorme
[Música]